# Анализ акции туристической компании

Представьте, что вы аналитик в компании, специализирующейся на монетизации Travel-контента. Некоторые пользователи продуктов этой компании могут размещать партнерские ссылки в своих блогах или статьях. Если через эту партнерскую ссылку куплен билет, пользователь и компания получают фиксированный процент от суммы покупки.

Возьмем в качестве примера покупку на сумму 100 долларов через партнерскую ссылку. Бренд, чьи билеты были проданы, передает 50 процентов от суммы покупки (то есть 50 долларов, revenue) компании. Затем компания распределяет эту сумму: 40 долларов идут пользователю как прибыль от партнерства (affiliate profit), а 10 долларов остаются у компании (company profit).

- Affiliate Profit — сумма, которую забирает себе партнер, т.е. заработок партнера;
- Company Profit — сумма, которую забирает себе компания, т.е. заработок компании;
- Revenue = Affiliate Profit + Company Profit.

С 1 января по 2 апреля 2023 года (92 дня) была организована маркетинговая акция для клиентов компании. Во время акции среди пользователей разыгрывались призы. Победителями стали 10 человек, сделавших наибольшее количество бронирований во время акции.

Ожидалось, что данная акция поможет реактивировать старых пользователей, а также мотивирует новых клиентов активнее пользоваться партнерскими ссылками. В результате должно было увеличиться общее Revenue (сумма от всех партнеров за все время акции).

Ваша задача как аналитика этой компании — ответить на вопрос, была ли рекламная акция успешной и удалось ли достичь цели по увеличению общего Revenue?
